小齐哥
坐
服务员
这个礼物
在你生日那天啊
本来就要给你的
但不巧
你提前走了
怪我
我当时走得太着急
也没来得及跟你说一声
谢谢啊
你也知道吧
林深当时遇到点麻烦事
我不放心他一个人回去
虽然我们两个已经分手
但他在我心里
还是很重要的人
我一直都把他
当成我的家人
可能
我从小就一个人长大
像我这种独生子女吧
就特别羡慕
别人有兄弟姐妹
我就一直很想有个哥哥
差点忘了 小齐哥
你之前跟我说过
你有个哥哥吧
你记错了
其实我跟你一样的
也是独生子女
是吗
对
服务员
你好 这是帐单
谢谢小齐哥
没事
好 好的 谢谢
好了 别补了
已经很美了
好了
来了
谢谢
你不是刚吃完饭
过来的吗
怎么又饿了
我那哪是吃饭呀
好好吃饭
看什么手机呢
我要找一个袖扣的同款
找了半天都没有
你给我看看
就是这样
这个啊
这看着像传统西装
订制店的东西
你怎么知道
我爸妈
以前不是开改衣行的吗
我小时候见过这种配饰
但现在很少有年轻人
喜欢这个
洛洛 你得帮我这个忙
找了两天了
但愿在这家店会有收获
听说是家百年老店
您好
有人吗
你好
你好 师傅
欢迎光临
你们二位
是要订制服装
师傅
我们俩是想请教您点事
什么事
我们想问一下您
见过这样的袖扣吗
你稍微等一下
我找找看
好
你们看
是不是这个
没错 就是这个
你们可算是找对地方了
这个东西呀
是我们独创的设计
成品才做了这么几个
别的店啊
是绝对找不到的
那这么说
之前还卖出去过几个
几个而已
屈指可数
你们看啊
就这么几个人
您照片上蓝色袖扣
这几年我只做了一对
你们戴出去呀
绝对不用担心撞款
你看他这个袖扣很特别
是一个蓝宝石的袖扣
而且一看就跟这个西服
不是一套的
就为了找这个袖扣
这两天我跟颜洛
跑了好多家订制店
终于在一家老字号
找到了
有一个叫路严的买家
专门订制的
路严
我怀疑这个路严
很有可能就是
那个神秘人
不可能
为什么
因为这个路严
已经死了
这就是范齐和路严
他们曾经住过的地方
你看这个照片墙
这都是他们回来
自己给贴上的
范齐 路严
这范齐呀
以前是叫路齐
但是路严呢
性格有点倔强
被领养之后啊
一直也没改姓
路严也回来了
是范齐回来
替他哥哥把照片贴上的
这张里面也有范齐
这个小男孩是谁
感觉跟范齐兄弟很亲近
你看我这上了岁数
这记性也不好
把他的模样给忘了
他叫黄远
是跟范齐和路严
同一年进的福利院
范齐和路严
刚入住头一天
黄远就是他俩的室友
干什么呢
怎么回事
没事的 老师
刚才我们几个闹着玩
打碎了暖瓶
不小心割到了手
闹着玩
那他们三个
为什么跑出去
他们欺负人
没有
他们看到我流血了
被吓跑了
你说 怎么回事
黄远说的是真的
就是暖瓶摔碎割到手
您还是给他去拿点药吧
拿什么药啊
赶紧去医务室
但是从那件事之后
这三个孩子的感情
特别好
几乎是形影不离
黄远的伤
是在这块吗
大概是在这个位置
现在所有的线索
都已经逐渐清晰
范齐 原名路齐
兄弟俩从小被父母抛弃
生活在了福利院
后来被不同的家庭领养
过上了截然不同的人生
弟弟范齐
被富商领养
出国接受精英教育
而哥哥
辗转多个家庭
几次惨遭抛弃
命运坎坷
长大后
好不容易赚到第一桶金
开上了一家运输公司
却落得一个这样的结局
这个路严是怎么死的
因为涉嫌刑事犯罪
开车故意撞人
跟我们走一趟
后来进了看守所
最后突发心梗
死在了看守所里
被撞死的人名叫周睿
之前因为情绪焦虑
来我这儿做过心理咨询
出事当天
他刚从邵林离开
而这个神秘人
应该就是
手腕有伤疤的黄远
我现在终于明白
范齐为什么
要置我于死地了
这些跟你有什么关系啊
因为我是这场车祸
唯一的目击证人
那这个周睿跟路严之间
有什么恩怨吗
根据路严的口供来看
周睿因为要搬家
所以找到路严
帮忙运输家具
但在这期间发生了口角
路严的自尊心极强
怀恨在心
他本想着
给周睿一点教训
可没想到撞了周睿之后
竟然被他给认了出来
所以一不做二不休
直接把他给撞死了
他这也太极端了吧
我之前
一直认为
这段口供没什么问题
可现在想来并不简单
因为周睿
曾经担任典范集团的
财务总监
你好
您好
我想找一下你们范总
请问您有预约吗
没有
那不好意思
我们这儿没有预约
是不能进的
请你把这个
转交给范总
我相信他看了之后
会想见我的
您好
范总邀请您去茶室坐坐
林先生
请喝茶
谢谢
您送给我的这个东西
恐怕我是用不着了
您收回去吧
谢谢
这不是普通的袖扣
这是一对有故事的袖扣
有故事的东西
往往会更加特别
不知道范总
想不想听这个故事呢
这个故事呀
还得从一对兄弟说起
这对兄弟
很小就失去了亲人
被送进了福利院
虽然没有了父母的疼爱
但是对于这对兄弟来说
只要拥有了彼此
就已经足够
风轻云儿淡
天空一条线
飞机留下那行线
不过没过多久啊
这对兄弟就过上了
截然不同的人生
弟弟接受了精英教育
被富家领养
而哥哥的命运
却十分坎坷
最终走上了犯罪的道路
死的人叫周睿
典范的前财务总监
撞死他的人叫路严
他还有个弟弟
也叫范齐
林先生今天过来
不会只为说这些吧
这对袖扣啊
就是哥哥对弟弟感情
最好的见证
十几年后
弟弟回国
他们都非常珍惜
这段弥足珍贵的感情
哥哥特地订制了这一对
非常珍贵的宝石袖扣
作为礼物
送给弟弟
这对袖扣
就像这对兄弟的
感情一样
是彼此在这个世间
唯一的羁绊和爱
只有弟弟接受了
哥哥才会开心
哥
孙东的自杀
是不是跟你有关
我这儿也有个故事
你想不想听听
有一个男人
他失去了这个世界上
对他来说最重要的人
他找到了那个罪魁祸首
他发誓
要让他也尝一尝
失去的滋味
他要让他身败名裂
但 这还远远不够
还远远不够
你还做了什么
我有说过
这故事里的男人是我吗
怎样
这个故事是不是很精彩
范总演技还真是逼真
把我都骗过去了
不过你刚才说的这些
已经足够让我
对你有所怀疑
我刚才说得很清楚了
我说的是他
我有说是我吗
一个精彩的故事
总会给人代入感
看来我刚才的故事
讲得不错
林先生已经产生
代入感了
其实林先生
你我之间并不熟
之所以我愿意见你
是因为我在追肖潇
而你 是她的前男友
除此之外
你我毫无关系
我听肖潇说
你母亲在医院里面
苏醒了
恭喜呀
但是你别忘了
你官司缠身
听说受害者家属
闹得很凶啊
如果我是你的话
与其在这儿
说一些听不懂的话
还不如去安慰一下
受害者家属
如果他们闹到医院
伤害到你母亲
你是在威胁我吗
我说错了吗
孙东醒了
但是他失忆了
你们怎么还有脸过来
滚
范齐没找到突破口
还以为这个孙东醒了
能离真相更近一步
谁能想到啊
目前看
只能想办法
帮他尽快恢复记忆
肖老师
我猜这是锡兰红茶吧
孙先生
您鼻子真是太灵了
我记得
孙东的嗅觉特别敏感
每次我办公室换了香氛
他都能闻出来
他喜欢喝茶
同样是红茶
他都能只通过气味
来分辨出不同的产地
或许咱们可以试试看
唤醒他的嗅觉记忆
嗅觉记忆
这是你教我的呀
每个人的优势感觉
通道是不一样的
大多数人是视觉
有些人是听觉
而孙东的优势感觉通道
就是嗅觉
比如
你之前给我
讲过一个故事
有一对
阔别多年的恋人
在街上遇到
他们依然能闻出
二十年前恋人身上
的香水味
就比如我
比如你什么
就
闻到枫糖的味道
就会想起你啊
来
尝一尝你的专属味道
你现在也有我的
专属味道了
吃一个
这是你最喜欢吃的水果
你记得吗
没事 没事
咱们再尝一个
再吃一个
你想起来没
孙先生
孙太太
不是跟你说过
不要再来了吗
我给孙先生
带了助眠的香薰
东西放下我就走
怎么了
什么味道
我在哪里闻到过
是吗
孙太太
这是我办公室
常用的香薰
孙先生对这个味道
是有记忆的
你想起来什么了是吗
你
真的可以帮他想起来吗
刚刚我们已经
开了一个好头
之后我们可以
继续用嗅觉刺激
来唤醒他更多的记忆
这个 真的可行吗
可是 你不怕
他想起了一切
会去指控林深
因为我相信林深
这件事情绝对不是
您以为的那样
孙太太
您愿不愿意
再给我一次机会
喂
陈警官
我知道了
孙太太
陈警官说
他那边也通知您了
录音的调查结果出来了
是被剪辑和修改过的
这不可能
这段录音明明是在
我老公手机里发现的
而且
谁会动我老公手机
特地把一段假录音
放进去呢
可这也恰恰说明了
这件事情
没我们想的那么简单
孙太太
如果不赶快找到真相
孙先生很可能
还处在危险之中
这是您跟我们
都最害怕看到的
是
警方已经彻底排除了
我的嫌疑
所以帮助孙东唤醒记忆
查清楚来龙去脉
找到幕后真凶
才是当务之急
请相信
我们之后的所有行动
都会配合警方进行
医生
我儿子为什么会这样
这个部位啊
是记忆的海马体
核磁共振显示
他的海马体活动啊
并不活跃
应该是啊
一氧化碳中毒
导致中枢神经系统
缺氧性改变
进而造成了失忆
我们这儿
可算是绿藤市
最全的香坊了
沉香型 檀香型
柏香型 桂花香
复合香型等
一应俱全
方便都给我闻一下吗
当然可以
那我儿子现在这种情况
最后能不能恢复
一般只要及时地给予
高压氧舱的对症处理
恢复的可能性
是非常大的
如果孙东和范齐
有密切联系
那范齐办公室的香
他也一定熟悉
这款印度老山檀
木质细致 香气醇正
是檀香木中之极品
风轻云儿淡
天空一条线
飞机留下那行线
为什么昏迷中范齐
哼的歌
跟孙东女儿
新学的钢琴曲这么像
难道他们之间
有什么联系
孙先生
你们的这个项目
没有通过
我们的风险评估
孙先生
恕我冒昧说一句
互联网创业不适合你
你为什么要借这么多钱
现在债主都找上门来了
你要我怎么办
如果你这么做的话
还可以一并解决
你的债务问题
那要什么条件
您就尽管开吧
别急呀
老山檀配冻顶乌龙
你先尝尝
只要能帮我
渡过眼前的难关
我什么都能答应您
我要你指控一个人
当然了
你可能会以身涉险
不过你放心
等时间到了
我会救你出来
救你出来之后
你要指控林深
诱导你自杀
记住了吗
孙先生
看来你的记忆
已经恢复了
你之前对肖潇说过
你最近最喜欢的
一首曲子
叫纸飞机
每次你女儿弹给你听
你就会莫名地感到放松
但你恐怕还不知道
这首曲子
是谁教会你女儿的
我们问了你女儿
这首曲子
是从哪儿学来的
她说
是一个叔叔教会她的
根据你母亲所说的
你的那辆车
在出事当天车门坏掉了
可为什么偏偏那么巧
会在那天坏掉
究竟是谁
不想让你活着下车呢
那个人
在选定你
作为他的棋子之前
就已经把你的生活
家庭
进行了充分的了解
他甚至还去见了
你的女儿
他既然能伤害你
也一样能伤害你的家人
对不起
我累了
我想休息
那你先休息
你昏迷的这段时间
多亏了肖潇老师
无微不至的照顾和帮助
不然我一个人
都不知道该怎么办了
孙太太
白天的时候
您尽量让孙先生
这样斜躺
上次林深妈妈差点出事
院方还向我们追责
林深还为我们求情
这次
还帮我们垫了医药费
按我给你的计划执行
我保证到时候会救你
小齐哥
喂
陈警官
孙东表示愿意配合我们
好
谢谢
他答应过我
说只要我能把林深
送进监狱
他就投资我的项目
那些日记本上的内容
都是范齐让我伪造的
那所谓林深
教唆你自杀的录音呢
那是他让别人
剪辑好之后
发送给我的
有证据可以证明
你说的这些吗
有
我跟他谈话的时候
我录音了
我
可能要走了
去哪儿
一个
很远的地方吧
怎么突然想起来要出
其实我这人
从小就没什么朋友
能够认识你这个
朋友
算是我的荣幸
有一句话一直想问你
但是
不知道怎么开口
你这一辈子会不会
想去守护一个人
会啊
家人
朋友
还有林深
你好 这是范齐家吗
是啊
范齐在吗
他不在
那他去哪了
范齐人走了多久
我不知道
对了
今天约你来
还有另外一件事
想送你个礼物
回去再看吧
好
我走了
林深 范齐要走了
你等我 我马上就到